Бада Бум
MiyaGi
Я кипа рапа. Добро пожаловать в дом.
Лапу давай, разгоним в нем храп и бетоны в унисон.
Трап на районе спит, но курит и не говорит.
Дикого ты не буди.

Ведь на районе каждый бандит
Сидит и помнит этот мотив!
За косяки же надо платить
Убитый вряд ли будет убит.

Не номинированный эрудит
Копает формулы или же спит.
Пойду, намешаю кофе вновь
Город и я одна любовь.

Вечером покуралесим. Асата набирает в весе.
А пока что перелеты, клипы треки, шмотки
Для своего народа, для своего народа.
Я не слежу за канонами моды.

Меня не люби ты Особой погоды не делаешь
Критика или же лавры, мне тупо по барабану.

Бадабум, Бадубум БадаБиг, Бадабум -
Это безумная любовь. Порази та музыка дворов.
Бадабум, Бадабум Бадабиг, Бадабум -
Это свобода для души моей и близких пацанов.

Бадабум, Бадубум БадаБиг, Бадабум -
Это безумная любовь. Порази та музыка дворов.
Бадабум, Бадабум Бадабиг, Бадабум -
Это свобода для души моей и близких пацанов.

Я Гарри Гудини, пленник рутины,
Которая в пару со временем
Без остановки летит до сих пор на мели
Наши все корабли, мы ждем вечный репит.

Берегись экипаж, не закашляй
Тут обитает срыв башни Высокий этаж.
Тут жутко, капец и стори конец,
Но все таки крутится велосипед.

Наш AMG нулячий Где нулевой?
Где холостые? Где пули воют?
Кто бесходовой? Кто есть воин?
Не уйдет без боя. Толпа не на принципах, не принцы.

Но по любому не пешки в приданиях.
Ты, сложи мечи в ножны, тут битва на иглах
Фольге и так далее ты брось это дело
Нагрузки на тело тебе пригодятся в два раза больше.

Стихи ведь не тема инкогнито тэра
Тут самые грустные ночи.
На улицах без заморочек каждый двор и район,
Узнает наш почерк.

Мы тут до талого точно Бибоиг в моей душе оболочка
Делать тут нечего бро Хип Хоп мое все
Я пишу, как осел. Неустанно те кто в рутине давно
Их не прет бит мой.

Они зовут меня странным ладно, я торчу от музла
Вудилема Треки Бики, Тупака, Эминема
Точка вещания та же город уюта и синего неба.
Мне пора бы, распределить этапы в деле я семь лет.

И как бы до сих пор альбома нет,
И это гложет. Прочь уставы, дилеммы, да войны
Что по TV, довольно упитанный впаривает д*бил.
Ради чего? Ради чего? Ради забавы.

Я рэпер, но боле не доктор пусть
Этот выбор мне вылезет боком.
Но после же верю я Мание Лока меня приведет
К не возле не около та звезда, что искал на небе.
Лежала под окнами я мечтал о том,
Что уже давным давно имею.


Бадабум, Бадубум БадаБиг, Бадабум -
Это безумная любовь. Порази та музыка дворов.
Бадабум, Бадабум Бадабиг, Бадабум -
Это свобода для души моей и близких пацанов.

Бадабум, Бадубум БадаБиг, Бадабум -
Это безумная любовь. Порази та музыка дворов.
Бадабум, Бадабум Бадабиг, Бадабум -
Это свобода для души моей и близких пацанов.