Статус души
Bakr
Льются мои чувства ядом…
А ты убила меня градом…
Незаменима весьма, льются мои чувства ядом
Непременно завис я, ты убила меня градом

Просто улыбнись, ма (Ты просто улыбнись, ма)
Тебя не разлюбить мне (Тебя не разлюбить мне)
Незаменима весьма, льются мои чувства ядом
Непременно завис я, ты убила меня градом

Просто улыбнись, ма (Ты просто улыбнись, ма)
Тебя не разлюбить мне (Тебя не разлюбить мне)
Любить не стоит — любви не достоин
Чувства я не могу построить

Будто переполнен дым густой
Словно живой, но с убитой душой
Этот джойнт меня накроет
Раненый воин — нечестный бой

Если любишь любовь, тогда люби и боль
Терпишь ты боль, то и терпи любовь
Добей, делай больней
Меня совсем не стоит жалеть

Ты, как последняя апрельская сирень
Ты, как охотник, а я, как олень
Меня убей — пулю отправь мне в шею
И я не сумею, суметь не успею

Тебя согрею и спрячу в сейф
Повремени, дай блант мне забить
Повремени, дай блант мне забить…
Ты, как последняя апрельская сирень…

Ты, как охотник, а я, как олень…
Меня кроет ветер, но не потушит свечи мои
Утонувший в пепел, мои чувства тебе лают
Не забыть мне вечер, в который по тебе растаял

И, и я не знаю, с тех пор я зависаю
Незаменима весьма, льются мои чувства ядом
Непременно завис я, ты убила меня градом
Просто улыбнись, ма (Ты просто улыбнись, ма)

Тебя не разлюбить мне (Тебя не разлюбить мне), у-е
Ты просто улыбнись, ма…
И улетай на юг…
Тебя не разлюбить… (М)

Не знаю, как передать статус души
До глубины, как её потушить
Я — твой косяк, ты меня залечи
Я — самый весоменький сорт анаши

К сердцу прижав, не отпускать
К тебе бежать, тебя обнять
Вот, чего хочет моя душа
Моя душа хочет дышать, е

Я научу тебя верить в вечность
Буду вечно рядом плыть
Я говорю тебе сердечно:
«Хватит мучать и хватит бить

Позволь на секунду рядом лечь мне
И посветить тебе лирику»
Я полюбил тебя в Бише
Ну, а ты мне открыла Америку

Америку, ты мне открыла Америку…
Лирику, я посвятил тебе лирику…